### 2015-01-28 Documentacion/seguimiento.tex

  \item \textbf{Distancia radial con respecto al último punto conocido}. En algunos casos la perdida del enlazado puede suceder cuando la trayectoria está en reposo (por ejemplo, un pie apoyado antes de volver a despegarse del suelo) o en transición (en el medio de una curva) por lo cual la estimación lineal anterior es inválida. Para ello es útil relevar la distancia entre el último punto conocido de una trayectoria trunca y los puntos que no se enlazaron en [f+1]. Esta distancia en caso de una posible recuperación deberá ser proporcional al último traslado conocido por la diferencia temporal de cuadros entre el último punto y el posible candidato.

>>>>

  \item \textbf{Distancia radial con respecto al último punto conocido}. En algunos casos la perdida del enlazado puede suceder cuando la trayectoria está en reposo (por ejemplo, un pie apoyado antes de volver a despegarse del suelo como puede observarse en la cantidad de puntos de estos marcadores en la Figura~\ref{Tracking_Esqueleto_Trayectoria} ) o en transición (en el medio de una curva) por lo cual la estimación lineal anterior es inválida. Para ello es útil relevar la distancia entre el último punto conocido de una trayectoria trunca y los puntos que no se enlazaron en [f+1]. Esta distancia en caso de una posible recuperación deberá ser proporcional al último traslado conocido por la diferencia temporal de cuadros entre el último punto y el posible candidato.
